Techtakel @ Mensch Meier
Man kann viel schlechtes übers Mensch Meier sagen aber Musik technisch hat
 mich das Techtakel noch nie enttäscht! Auch diese Mal hat mich die Musik 
                                         auf dem Mainfloor zur Primetime auf eine Reise geschickt. Die Lichtshow war 
                                         überwältigend, wobei das Set von Symport nicht alles aus der Function One 
                                         rausgeholt hat, insbesondere...


BORDELdesARTs @ Wilde Renate
Ich kam um 00:30 schon rein, Schlange war wider erwarten kurz und
                                     die Tür entspannt. Es war schön leer sodass ich viel Platz hatte 
                                     mich vorne links auf dem kleinen Floor zum opening von PolyToxiKomanie
                                     warm zu tanzen, der mich auch direkt abgeholt hat, sodass ich um 
                                     2 Uhr draußen eine Pause einlegen musste um fit zu sein für...


Nicht-Geburtstag im Sisyphos!!!
Geile Nacht, aber die Schlange war eine Odyssey! Hab mich bis 3
                                         im Suicide warmgetanzt und dachte wenn ich erst halb 4 am Sissy 
                                         bin wird die Schlange hoffentlich nichtmehr so lang sein, das war 
                                         offensichtlich eine Fehleinschätzung, den Gedanken hatten wohl viele :/
                                         . über 60% der Leute schienen nicht reinzukommen, zu meinem Glück
                                         arbeitete ein Bekannter heute zufällig...


Betriebfeier @ Hoppetosse
Ob du seekrank bist oder nicht, die Hoppetosse bei dem LineUp ist
                ein Muss! Ick rin da, schmeiß die Lichter an und Schmitzkatzki lotst
                mich ohne Umwege in den Tunnel des Glücks. Der Laden war wie erwartet
                "Full", konnt kaum treten, aber wofür hat man denn die Ellenbogen ;).
                Meine Truppe und ich haben vorne Links bisl platz geschaffen und dann...